# このフォルダは？
このフォルダ以下ではゲーム内で生成される計算問題の難易度を設定できます。

# Lv1,Lv2とかに階層分けされているのは何？
レベルごとに出現する計算問題を分類するためのフォルダです。Lv1内に記述した問題のデータはゲーム内の計算Lv1でしか出現しません。
すべてのレベルで出現するテトリミノを作成したい場合は、存在するレベルの数だけ問題データをコピーしてください。

# Lv〇フォルダ内のProbrem00.jsonとかは何？
これが問題のデータを記述するファイルになります。注意点として、問題データ1つにつき1つのファイルを使用してください。つまりProbrem00.jsonには1つ分の問題データのデータしか格納できません。また、問題データはProbrem番号.jsonのような形として連番で作成してください。つまりProbrem00.json, Probrem01.json, Probrem02.json...のような形です。つまりブロックデータは100個までしか作成できません。また、途中でProbrem11.json, Probrem13.json...のような跳びが間にあると、そこから先のデータ（この場合はProbrem13.json, Probrem14.json...）が読み込まれなくなります。

# Probrem00.jsonのようなテトリミノデータの記述方法は？
{
    "op":["*", "/"],
    "num1":[1, 2],
    "num2":[1, 2],
    "correct_point":30,
    "incorrect_point":20,
    "time": 8.0,
    "score": 80
}

- op
ここに足し算(+)、引き算(-)、掛け算(*)、割り算(/)を文字列で設定します。なおデータ型は配列となっており、複数の演算子を代入した場合はそこからランダムに1つが選ばれます。(今回の例では掛け算と割り算の中から1つランダムに選ばれます)。なお配列でデータを格納している都合上、データが一つでも[]で囲ってください。

- num1
これは計算の時に使用する1つめの数字の桁数を指定します。これも配列でデータを格納している都合上、データが一つでも[]で囲ってください。

- num2
これは計算の時に使用する2つめの数字の桁数を指定します。これも配列でデータを格納している都合上、データが一つでも[]で囲ってください。

num1とnum2の関係性は以下の通りです。注意事項として、計算結果が5桁を超えないようにしてください。超えてしまうと答えが入力できなくなってしまいます。

- 足し算
num1 + num2

- 引き算
num1 - num2(num1>num2)とnum2-num1(num2>num1)
ここでは結果が負の数にならないようにするために、生成された数が大きいほうを左に置きます。

- 掛け算
num1 * num2
計算結果が5桁を超えないように特に注意してください。

- 割り算
(num1*num2) / num1 = num2
ここでは必ず割り切れる数を生成するために、num1を割る数、num2を答えとし、割られる数をnum1*num2を計算して求めています。

- correct_point
これは正解時のLvゲージの上昇量を決めます。Lvゲージは100でLvが一つ上がります。

- incorrect_point
これは制限時間内に問題が解けなかった時のLvゲージの減少量を決めます。Lvゲージが0を下回るとLvが一つ下がります。

- time
問題の制限時間を秒単位で指定します。

- score
問題に正解した際に加算されるスコアを指定します。

# 各Lv内にあるProbrem00.jsonは消してもよいのか
各Lv内に一つは問題データがないと、プログラムがエラーを吐いてしまうのでダミーを作成しています。変更は全く問題ないのですが、削除はやめておいたほうが良いと思います。

# Lvの数を設定したい
現状、プログラムから変更するしかない上に、ほかの人との同意も必要なため、水澤に連絡してください。

